Vou lhe mandar dois códigos completos, em duas mensagens diferentes (uma com script.js e outra com index.html). Não mande nada após eu fazer o envio das duas. Depois que eu mandar as duas, vou mandar em uma nova mensagem as intruções do que você vai fazer. Mas não faça nada até eu dizer.

No botão "Alterar palavras" eu gostaria do seguinte:
Sabe aquela lista de palavras do dicionario? copie o mesmo estilo dela.
Quando o usuario clicar em "Alterar palavras", quero que apareça um titulo "Qual palavra você deseja alterar?" e embaixo apareça aquela lista, com campo para pesquisa também. Com uma diferença: todas as linhas sejam clicáveis. A ideia é que o usuario perquise a palavra que ele deseje alterar (em inglês ou a tradução em portugues), clique na linha que ela fica e depois vá pra próxima tela, que vou falar agora:
A próxima tela vai ter 3 campos: um para a palavra, outro para pronúncia e outro para significado. Um abaixo do outro e nessa ordem. Não tem título e nem nada. Apenas os campos. Esses campos vão ter o conteúdo que existe no banco de dados. Ou seja, se a palavra for "Apple", ela deve já aparecer no campo quando essa tela for aberta, assim como sua pronuncia e significados. A ideia é que o usuário já tenha ela no campo pra poder modificar. 
No caso dos significados, onde uma palavra tem mais de um, você pode pôr todo o conteúdo da coluna, como por exemplo: "viver/morar" (com barra). E no final você coloca um botão de "Alterar". Quando for alterado, você adiciona o conteúdo dos 3 campos para aquela palavra. Ou seja, substitui ela pelas mudanças feitas.
Quando você fizer tudo, me mande os dois arquivos (index.html e script.js) completos e corrigidos. Não envie por partes, e sim eles completos. Não mude mais nada no código a não ser isso que pedi.

Quando passo o mouse sobre uma linha da lista que desejo alterar a palavra, ela cresce por causa daquele efeito q vc colocou. E é assim mesmo que deve se comportar. Mas a borda rosa que fica a esquerda é "cortada" por uma parede invisivel que fica à esquerda (acho que por alguma margem). Diminua o efeito de "crescer" a linha quando passo o mouse em cima

Ao lado de cada campo do menu "alterar palavras" eu quero que vc coloque um ícone (pequeno, do mesmo tamanho que está agora o campo). Os nomes são palavra.png, pronuncia.png e significado.png, respectivamente. Estão dentro da pasta imagens. Coloque eles alinhados à ponta esquerda do campo. Mande todo o codigo corrigido e completo

ficou mt bom. Apenas aumente um pouco o efeito de crescer (somente nessa lista, não mexa com as outras listas do site). mande o codigo inteiro corrigido

Vamos mexer apenas no quiz do meu site. Nada mais. É que após o usuario escolher o dicionario para praticar, temos duas opções de botões: Níveis e Intervalos. A forma como o codigo está buscando as palavras está errada.
Quando o usuario escolhe Níveis, funciona assim:
Iniciante (as 25 primeiras palavras daquela categoria escolhida pelo usuario)
Intermediário (as 25 primeiras palavras + as próximas 25 palavras)
Avançado (as palavras do intermediario + as proximas 25 palavras)
Pro (Todas as 100 palavras da categoria - lembrando que todas as categorias só terão 100 palavras)
Quando o usuario escolhe Intervalos, funciona assim:
1 - 25 (as palavras de 1 a 25)
26 - 50 (as palavras de 26 a 50)
51 - 75 (as palavras de 51 a 75)
76 - 100 (as palavras de 76 a 100)
Lembrando: todas as categorias terão sempre 100 palavras. então divida conforme o codigo, pois sempre serão 100 palavras cada categoria. Tipo 100 verbos, 100 frutas, etc.
O quiz deve ser sempre de forma aleatoria entre o intervalo ou nivel.
Me mande o codigo completo corrigido, e não somente blocos.
