Vou lhe mandar dois códigos completos, em duas mensagens diferentes (uma com script.js e outra com index.html). Não mande nada após eu fazer o envio das duas. Depois que eu mandar as duas, vou mandar em uma nova mensagem as intruções do que você vai fazer. Mas não faça nada até eu dizer.


show. Deu certo. Agora eu quero que quando o usuario faça login, apareça o nome dele no lugar de "Perfil". E que quando ele clicar em cima, apareça apenas uma frase: "Olá, nome", e embaixo apareça o botão Sair (que desconecta o usuario atual).

Quero que quando o usuario fizer login, o nome dele apareça no lugar onde esta Perfil. Assim é como se ele visse que está logado. E onde tem "Welcome Back" fique "Welcome, primeiro_nome_do_usuario". Quando o usuario clicar no nome dele, quero que a tela não vá para a tela de login, pois ele ja esta conectado, e sim pra uma tela que vai aparecer apenas um botão, chamado "Sair". Se ele clicar, ele é desconectado da sessão.