Vou lhe mandar dois códigos completos, em duas mensagens diferentes (uma com script.js e outra com index.html). Não mande nada após eu fazer o envio das duas. Depois que eu mandar as duas, vou mandar em uma nova mensagem as intruções do que você vai fazer. Mas não faça nada até eu dizer.

sabe aquela lista de "Palavras" do dicionário? aquela que aparece no menu "Ver lista"?
Eu quero que vc copie aquele estilo de lista. 
Vamos usar ela agora no menu "Meus erros" que aparece na barra lateral do site, ok?
Só que com uma diferença: Nesse menu vai aparecer a lista somente das respostas que o usuario errar nos quiz. 
Eu tenho no supabase uma tabela chamada erros_usuario, que tem as colunas: 
id uuid
user_id (Foreign key relation: user_id
auth.users.id)
dicionario_id int8
(Foreign key relation: dicionario_id
public.dicionarios.id)
Quando o usuario errar uma palavra, voce armazena ela e faz ela aparecer nesse menu de Meus erros. Lembrando que a lista deve aparecer no mesmo estilo da lista de palavras do dicionario, como falei no inicio dessa mensagem.
NÃO CORTE NADA DO MEU CÓDIGO E NEM EXCLUA NADA. APENAS FAÇA ESSE MENU DE MEUS ERROS.
tenho essas policies na tabela erros_usuarios:
Users can insert their own errors
INSERTpublic
Users can see their own errors
SELECTpublic
mande tudo corrigido